គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅកាន់ឆាងអាន]
[ភាគទី៣៣]
Shizai ជាន់ខ្ពស់។
ឪពុក ស៊ឺរីហ្វ ស៊ូ នៅទីនេះ។
តម្រួត ស៊ូ
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
បាទ។
នេះជាបញ្ហា
រវាងសិស្សនិងខ្ញុំ។
សូម​កុំ​អាន​វា​។
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកមានរឿងចង់សួរខ្ញុំទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទាយរួចហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
បាទ។
ការស្លាប់របស់អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
គឺមិនសំខាន់,
វាបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ដំណឹង​នៃ​ការ​ប្រលង​សព
មកដល់ទីនេះ។
ដែលធ្វើឱ្យវាមិនធម្មតាខ្ពស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
Yao ក៏​បាន​លា​ឈប់​ពី​ការ​ជួញ​ដូរ​សព។
មានតែពេលនោះ Chang'an មាន
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​មហា​ឧបរាជ​ទាំង​ប្រាំ។
ពួកគេគឺ៖
Dong Yue ដែលធ្វើការ
នៅក្រសួងយុត្តិធម៌;
Xiahou Shuang ដែលភាគច្រើនបម្រើ
តុលាការនៃការត្រួតពិនិត្យតុលាការ;
Liu Wei នៃខេត្ត Yongzhou;
លោក Zheng Hao អធិការ​ស្រុក Chang'an;
ហើយចុងក្រោយ
អ្នកដែលខ្ញុំទើបតែបណ្តេញចេញពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ -
Zhong Shizai ។
ឥឡូវនេះ Dong Yue បានស្លាប់ហើយ
បួន​នាក់​ទៀត​សុទ្ធ​តែ​មាន​ចេតនា
​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស។
ជាការពិតណាស់។
នៅពេលដែល Dong Yue ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
Shizai និង I
បានផឹកស្រាជាមួយគ្នាជាមួយ Sheriff Su
ដូច្នេះគាត់អាចត្រូវបានបដិសេធជាមុន។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
ផងដែរ
Shizai គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាកាលពីបីថ្ងៃមុន
គាត់​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ​រួច​ហើយ។
បីនាក់ទៀត។
សុទ្ធតែជាសហការីក្នុងរដ្ឋាភិបាល
ដូច្នេះ ពួកគេក៏ត្រូវតែដឹងដែរ។
ដូច្នេះ បើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង។
បុគ្គលនោះក៏នឹងមានការសង្ស័យដែរ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
លោក Geng Wushang
គ្រាន់តែជាអ្នកទោសចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ពិតជាជួយអ្នកក្នុងរឿងក្តី។
ប្រហែលជាគាត់មានន័យថាល្អ។
មិនមែនជាការវិភាគរបស់គាត់ទេ។
រឹង​ណាស់​?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​មាន​ចេតនា​ចង់​សម្លាប់
មិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
បញ្ហាគឺ…
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំធ្លាប់គោរពគាត់ណាស់
ប៉ុន្តែនៅអាយុរបស់គាត់
គាត់នៅតែចង់ចូលរួមការប្រកួតខ្លះ
និងប្រយុទ្ធដើម្បី
ឱកាសចូលបម្រើសេវាកម្មផ្លូវការ។
មើលទៅគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ទៀត។
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
នេះបង្ហាញឱ្យច្បាស់ថាតើចំនួនប៉ុន្មាន
វិជ្ជាជីវៈអ្នកទោស
ត្រូវការឱកាសនេះ។
សម្តេចពិតជាមានប្រាជ្ញាមែន!
[ការិយាល័យស្រុក Wannian]
ថ្ងៃដំបូងនៃការងារ,
ហើយអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងករណីដ៏ចម្លែកបែបនេះ?
ពិតប្រាកដ។
ករណី​នេះ​ពិត​ជា​មាន​ល្បិច​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
យកវាជំនួសវិញ?
ស៊ូ អ៊ូមីង។
ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​ល្បិច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមកលើកនេះ។
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹកស្រា។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកត្រលប់មកការិយាល័យវិញហើយ
ហើយវាមានតម្លៃក្នុងការប្រារព្ធពិធី។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នករវល់
ជាមួយរឿងសំខាន់
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
[យុត្តិធម៌ និង​មិន​លម្អៀង​]
មិនទាន់ទៅទេ។
ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះមកខ្ញុំ។
ធ្វើការវិភាគ
តើ Coroner Geng មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ជាការពិតណាស់វាសមហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដំបូង​យើង​អាច​កាត់​ទោស Liu Wei
ព្រោះម៉ោង៣រសៀលថ្ងៃនេះ
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
វិធីសាស្រ្តល្អ។
យើងអាចកម្ចាត់ពួកវាម្តងមួយៗ។
តុលាការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​តុលាការ
​មាន​ករណី​ជា​ច្រើន,
ហើយយើងទាំងពីរស្គាល់
Coroner Xiahou Shuang យ៉ាងច្បាស់។
គាត់​ក៏​អាច​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ដែរ។
ដូច្នេះមានតែស្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
លោក Zheng Hao
ដែលជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យមកពីស្រុក Chang'an ។
អ្នកធ្លាប់ជាតម្រួតខោនធី Chang'an។
មិនដឹងទេ។
Zheng Hao?
ស្គាល់គាត់ទេ? លើសពីនេះទៅទៀត!
គាត់គឺជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ដែលមានប្រវត្តិដ៏មានកិត្យានុភាពបំផុត។
នៅក្នុងអាណាចក្រ Tang ទាំងមូល។
គាត់មកពីគ្រួសារ Zheng
នៃ Xingyang ។
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យពីគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព -
តើមានអ្នកណាអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចាំថាបុព្វបុរសរបស់គាត់។
ជាឧត្តមសេនីយឯក ឌូ ជៀនដេ
អ្នកបាញ់ព្រួញមេដែលមិនដែលខកខានការបាញ់មួយ។
ក្រោយមក
នៅពេលដែល Dou Jiande ត្រូវបានចាញ់
ដោយអធិរាជ Taizong,
ជីដូនជីតារបស់គាត់បានបដិសេធមិនចុះចាញ់
ហើយនៅតែមានមោទនភាព
ចំពោះត្រកូលអភិជនរបស់គាត់។
អធិរាជ Taizong ខឹងខ្លាំងណាស់
ថា​គាត់​ដាក់​ទោស​ក្រុម​គ្រួសារ​គាត់
ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​គ្រប់​ជំនាន់។
ពិតប្រាកដ។
ហើយដូចដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ជីដូនជីតារបស់គាត់គឺជាអ្នកជំនាញ
ខាងបាញ់ព្រួញ។
បាទ។
Dong Yue ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងជាក់លាក់
ដោយព្រួញដែលមានរោម។
ខ្ញុំត្រូវរកមើល Zheng Hao ។
មែនហើយ Official Lu
Yingtao មិននៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
ការស៊ើបអង្កេត Zheng Hao
ដោយស្មោះត្រង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យណាស់។
ចុះអ្នកមកជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីបង្កើនភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកឆ្លាតណាស់ ស៊ូ អ៊ូមីង។
មេឃុំ ស៊ូ
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាជុំវិញនេះ
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​គម្រោង
​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា!
តើ​នេះ​ជា​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ក្រៅពីនេះ មិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកណាមកគោះទ្វារខ្ញុំ?
លោក Zheng Hao
ជា​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម​បំផុត
ហើយគាត់ចេះក្បាច់គុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំទៅសួរគាត់
ហើយគាត់ខឹង
គាត់​អាច​នឹង
​បាញ់​ខ្ញុំ​ដោយ​ព្រួញ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង…
[គ្រួសារអភិជននៃ Xingyang]
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
[Zheng Hao, អធិការស្រុក Chang'an]
អ្នកជា Official Lu មែនទេ?
អញ្ចឹង?
មិនស្គាល់លោកស្នងការ ស៊ូ ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ស៊ូ អ៊ូមីង
ដែលពឹងផ្អែកលើការធ្វើជាសិស្សរបស់ Master Di,
បានមកពី Chang'an ទៅ Wannian
ហើយបានក្លាយជាចៅហ្វាយស្រុកម្តងទៀត។
សុភាពបុរស
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
[គ្រួសារអភិជននៃ Xingyang]
Coroner Zheng
អ្នកបានបរបាញ់សត្វទាំងនេះមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានសម្លាប់ដោយព្រួញតែមួយ។
ជាការពិតណាស់។
ពេលខ្ញុំបរបាញ់
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការបាញ់ទីពីរទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដោយវិធីនេះ,
សព Zheng ដែលជាបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
ពិតជាវីរបុរសក្នុងសម័យរបស់គាត់!
ជាការពិតណាស់គាត់!
[គ្រួសារអភិជននៃ Xingyang]
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ
គឺជាអភិជនរបស់ Xingyang ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតដែលគាត់គាំទ្រមនុស្សខុស។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
ហៅខ្ញុំថា "អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ"
នៅក្នុងរាល់ប្រយោគរបស់អ្នក?
Zheng អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើង​មិន​នៅ​ការិយាល័យ​ស្រុក​ទេ។
យើងគួរតែនិយាយគ្នាជាបងប្អូន។
ចេង
យើងមកថ្ងៃនេះ
សម្រាប់តែខ្លះ
និងជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
ការប្រកួតប្រជែងរបស់ Coroners?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីអំពីវាទេ។
មែនហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវា។
តើអ្នកនឹងចូលរួមទេ?
ពិបាកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មុខទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបី
មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ
ក្នុងចំណោមអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យក្នុងរាជធានី។
មានអ្នកជំនាញជាច្រើន។
ទោះបីជាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោម
អ្នកទោសដ៏អស្ចារ្យទាំងប្រាំក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែមានសុភាពរាបសារ និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ​ចិញ្ចឹម
គ្មាន​មាត់​ចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី
​កូនចៅ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​មុខ​តំណែង​ផ្លូវការ​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនចូលរួមដែរ។
រសៀលនេះម៉ោងបី
Zheng តើអ្នកនៅឯណា?
ការបរបាញ់ចេញ។
សត្វទាំងនេះព្យួរនៅខាងក្រៅ -
អ្នកបានឃើញពួកគេឥឡូវនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែការសម្លាប់ទាំងនោះ
មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់
​នៅ​ពេល​រសៀល។
ពីពណ៌នៃរបួស
និងក្លិនឈាម,
ពួកគេមើលទៅដូចជា
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញ
ចំណេះដឹងរបស់អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យចំពោះខ្ញុំ?
លោក Zheng Hao
តើធ្នូរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់
ថាមានជំនាញបាញ់ធ្នូដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ធ្នូ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន
​បន្សល់​ទុក​ជា​ច្រើន​ជំនាន់
និង​គឺ​ជា​ការ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
ខ្ញុំចង់មើលវា។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណានិយាយអ្វីពីការសង្ស័យ?
Lu ផ្លូវការគ្រាន់តែចង់សរសើរ
ធ្នូរបស់អ្នក នោះហើយជាទាំងអស់។
ល្អ
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ប្រយ័ត្ន!
ពិតជាអ្នកមែន!
ចេង
ចុះ​យើង​ទៅ​ផឹក​តែ​កន្លែង​ណា​ទៀត?
លោក Zheng Hao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារមន្ត្រីតុលាការ?
ការសង្ស័យគ្មានមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
គឺជាការប្រមាថ។
សម្រាប់​កិត្តិយស​ដូនតា​ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែបាញ់ Lu
ពី Fanyang ស្លាប់!
ដូច្នេះ អ្វី?
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដែល​ជំនាញ​បាញ់​ធ្នូ​របស់​អ្នក
​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
អ្នក​បាន​បង្អាប់​ដូនតា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអាច
ទៅដល់គោលដៅពី 100 ល្បឿន
ហើយសម្លាប់អ្នកដោយព្រួញមួយ។
ជាមួយនឹងទ្វារមួយនៅតាមផ្លូវ,
អ្នកមានសំណាង នោះហើយជាទាំងអស់។
ហើយព្រួញទីពីរ?
ខ្ញុំបាញ់ឆ្ងាយមិនជិត។
សម្រាប់ព្រួញទីពីរ អ្នកនៅជិតពេក!
អ្នក​មិន​អាច​កំណត់​គោលដៅ​បាន​ល្អ​ពេល​គោលដៅ​ជិត​?
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ចូរ​មក​យក​អង្កាំ​របស់​គាត់​មក​ខ្ញុំ។
ពស់នេះ។
ប្រើអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយមែនទេ?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
ឬអ្នក
មើលងាយខ្ញុំដោយចេតនា?
មិនអាចប្រាប់បានទេថាវាថ្មី?
ខ្ញុំបានទិញវាកាលពីម្សិលមិញ!
អញ្ចឹងទេ?
លោក Zheng Hao
នៅភោជនីយដ្ឋាន Dukang
Coroner Dong Yue ត្រូវ​បាន​បាញ់​ដោយ​ព្រួញ
នៅម៉ោង 3 រសៀល។
អ្នកបាញ់វាមែនទេ?
Dong Yue ស្លាប់ហើយ?
គ្មាន​អ្វី​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
តើខ្ញុំនិយាយថាគាត់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ដទៃ​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់។
វាស់ជើងរបស់គាត់។
ប្រវែងត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
លោក Zheng Hao
ដោយផ្ទាល់
ពីភោជនីយដ្ឋាន Dukang,
នៅជាន់ទី 2 នៃបន្ទប់លក់ស្រា
យើងបានរកឃើញស្នាមជើងរបស់ឃាតករ។
ពួកគេត្រូវគ្នានឹងអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
មនុស្សជាច្រើនមានជើងទំហំនេះ។
ស្បែកជើងកវែងទាំងនេះគឺសាមញ្ញទាំងស្រុង។
អ្នកអាចរកឃើញ 10,000 គូ
ដូចពួកគេនៅ Chang'an ។
នោះ​មិន​រាប់​បញ្ចូល​ជា​ភស្តុតាង​ទេ។
ទើបតែពេលនេះ អ្នកបាននិយាយ
នេះ​គឺ​ជា​ចង្រ្កាន​ថ្មី។
នៅ​ចក្រភព​ថាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអនុវត្តតាមច្បាប់។
ចង្រ្កានស្តង់ដារ
កាន់ 30 ព្រួញ។
ចង្រ្កានរបស់អ្នកថ្លៃណាស់
និងរញ្ជួយដូចនេះ
ជាធម្មតាមកជាមួយព្រួញថ្មី។
និងព្រួញរបស់អ្នក។
ពិតជាម៉ាកថ្មីមែន។
អ្នក​ក៏​អះអាង​ដែរ​ថា​អ្នក​អាច​វាយ​ចំ​គោល​ដៅ​បាន
100 ជំហាន​ពី​ចម្ងាយ
ហើយមិនត្រូវការការបាញ់ទីពីរនៅពេលបរបាញ់ទេ។
ដូច្នេះ
ព្រួញមួយសម្រាប់ទន្សាយ
ព្រួញមួយសម្រាប់កញ្ជ្រោង។
តាម​ទម្លាប់​បរបាញ់
ព្រួញដែលសម្លាប់ហ្គេម
មិនចាំបាច់យកមកវិញទេ។
គេ​ទុក​ជា​តង្វាយ
​ដល់​ព្រះ​ភ្នំ។
បន្ទាប់ពីព្រួញពីរដែលអ្នកបាញ់មកខ្ញុំ
អ្នកគួរតែមានព្រួញថ្មីចំនួន 26
ទុកចោលក្នុងចង្រ្កានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានតែ 25 ប៉ុណ្ណោះ។
បាត់មួយណា?
នោះ…
នាំវាឡើង។
ដូចគ្នាបេះបិទ។
ព្រួញថ្មីដែលសម្លាប់ Dong Yue
បាន​មក​ពី​ពស់​របស់​អ្នក​!
នៅពេលនិយាយអំពីជំនាញក្បាច់គុន
និងអាវុធ។
អ្នកមិនអាចបោក Official Lu បានទេ។
ខ្ញុំបានបរបាញ់នៅលើភ្នំ។
វេលាម៉ោង ៣រសៀល…
ម៉ោង ៣ រសៀល ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​វិញ​ទេ!
តើអ្នកមានសាក្សីទេ?
សត្វនិងបក្សីនៅលើភ្នំ
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មេឃុំ ស៊ូ
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពាក្យលើគាត់ទេ។
គ្រាន់តែវាយគាត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សដូចគាត់
ការ​វាយ​គាត់
​នៅ​សាលា​ស្រុក​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
អូសគាត់ទៅផ្សារខាងកើត
ហើយវាយគាត់នៅទីនោះ!
សូមអោយអ្នកនៅ Chang'an ទាំងអស់គ្នា
មើលគេវាយ!
សុភាព​បុរស​អាច​សម្លាប់
​បាន តែ​មិន​ត្រូវ​អាម៉ាស់​!
ប្រសើរជាងកុំល្ងង់
ពាក្យ "សុភាពបុរស" ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរដើម្បីអ្វី?
នាំគាត់ទៅផ្សារខាងកើតវាយគាត់!
ក្រោយ​មក​ចាប់​អូស​ទៅ​ផ្សារ​ខាង​លិច
​បន្ត​វាយ​ទៀត!
រួចទៅផ្សារខ្មោច!
- បាទ។
ផ្លាស់ទី!
ចាំ!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Dong Yue។
ខ្ញុំសារភាព!
លោក Zheng Hao
នៅលើតុលាការ,
អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់
មុនពេលអ្នកនិយាយ។
ព្រោះអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយ
នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក
និងប្រើជាភស្តុតាងដើម្បីកាត់ទោសអ្នក។
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
មន្ត្រី,
ជំរាបសួរ។
ដុងយូ។
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ដើរជុំវិញមន្ត្រី?
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីគ្រួសារសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា ដូនតារបស់អ្នកជានរណាទេ។
អ្នក…
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទេឥឡូវនេះ
និងមួយ។
ជំនាញរបស់គេអន់ជាងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ,
ដុងយូ!
រឿងនេះបានកើតឡើងកន្លះខែមុន។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីវា។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
មាន​ករណី​មួយ​នៅ​ស្រុក Chang'an
កន្លែងដែលសាកសពពីរត្រូវបានរកឃើញ
ក្នុងពេលតែមួយ។
Zhong Shizai និងខ្ញុំម្នាក់ៗបានពិនិត្យមួយ។
នៅពេលដែលយើងប្រៀបធៀបការរកឃើញរបស់យើង…
[ទៅកាន់ Zheng នៃ Xingyang]
Zhong Shizai ។
តើអ្នកណាផ្ញើសំបុត្រនេះមកខ្ញុំ?
សំបុត្រមួយ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
គ្រួសារ Zheng នៃ Xingyang
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​។
ដើម្បីបំបាត់ភាពអាម៉ាស់នេះ
ស្អែកម៉ោង៣រសៀល
នៅ Gaochang Tavern
តាមបង្អួចជាន់ទីពីរ
នៃឃ្លាំងខាងក្រោយ,
គោះព្រួញហើយគូរធ្នូ
ទៅថតនៅ Meiwu
ក្នុងភោជនីយដ្ឋាន Dukang ។
ពេលនោះអ្នកអាចសងសឹកបាន។
តើសំបុត្រនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំទើបតែបានទិញ
ធ្នូ និងព្រួញថ្មី។
ខ្ញុំបានទៅបរបាញ់តាំងពីព្រលឹម។
ខ្ញុំបានបាញ់សត្វទន្សាយដំបូង
ហើយបន្ទាប់មកកញ្ជ្រោងមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​តក់ស្លុត និង​មិន​ស្ងប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកធ្នូ និងព្រួញ
ហើយបានឡើងទៅជាន់ទីពីរ
នៃឃ្លាំងនោះ។
អ្នកបានសម្លាប់ Dong Yue -
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការសងសឹកទេមែនទេ?
តើអ្នកអាចស្បថបាន។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការនាពេលខាងមុខទេ។
ការប្រកួតប្រជែងរបស់ Coroners?
ជាការពិតណាស់វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ដូនតាខ្ញុំគាំទ្រមនុស្សខុស
ហើយជាលទ្ធផល
ព្រះចៅអធិរាជ Taizong បានទម្លាក់ពួកយើង
ទៅថ្នាក់សង្គមទាបបំផុត។
តាមជំនាន់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ក្រោក​ឡើង​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម
មហាឧបរាជទាំងប្រាំនៅឆាងអាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតនេះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ទម្លាក់​ឋានៈ​ទាប​នេះ។
កម្ចាត់ Dong Yue
នឹងធ្វើឱ្យឱកាសរបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ។
យ៉ាងណាមិញ ជំនាញ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​របស់ Dong
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងប្រាំនាក់
គាត់គឺជាលេខមួយ។
តើសំបុត្រនោះនៅឯណា?
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
[ដើម្បីលាងជម្រះភាពអាម៉ាស់របស់គ្រួសារអ្នក
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង 3 រសៀល]
មក Gaochang Tavern
[និងបាញ់នៅ Meiwu
នៃភោជនីយដ្ឋាន Dukang ។]
[ដើម្បីលាងជម្រះភាពអាម៉ាស់របស់គ្រួសារអ្នក
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង 3 រសៀល]
មក Gaochang Tavern
[និងបាញ់នៅ Meiwu
នៃភោជនីយដ្ឋាន Dukang ។]
[សូមអញ្ជើញមកពិសា
ពីរថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ វេលាម៉ោង 3 រសៀល។]
[នៅ Meiwu នៃភោជនីយដ្ឋាន Dukang
ពីឧត្តមសេនីយ៍ Lyu ។]
ពុកចង្ការនេះត្រូវតែក្លែងបន្លំ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
ដោយសារតែ Gao Wuniang
ចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងបំផុតចំពោះគាត់
គឺពុកចង្ការ។
នាង​មិន​អាច​ពណ៌នា
​ភ្នែក ឬ​ចិញ្ចើម​បាន​ច្បាស់​លាស់​ទាល់​តែ​សោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិបាកថតរូបណាស់។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី
ដោយគ្មានពុកចង្ការក្លែងក្លាយនោះ។
ស៊ីជុន
អរគុណច្រើន។
គ្រប់គ្រាន់និយាយអំពីករណី។
Su Wuming បាន​ត្រឡប់
​មក​បម្រើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​វិញ​ហើយ។
វាជាថ្ងៃដំបូងនៃកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅល្អ។
ល្អឥតខ្ចោះ មែនទេ?
នេះពិតជាមានតម្លៃក្នុងការប្រារព្ធពិធី។
យប់​នេះ​ស្រវឹង​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​យឺត។
ហ្វេ
ស្អែកខ្ញុំនៅតែត្រូវជួយលោកគ្រូ
ស៊ើបអង្កេតករណីនៅក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំមិនអាចស្រវឹងពេកទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការប្រារព្ធពិធី។
មេឃុំ ស៊ូ
ខ្ញុំគួរតែដុតនំអ្នក។
បាទ Wuming ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ស៊ូ អ៊ូមីង
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកដែរ។
ផងដែរទោះបីជាខ្ញុំ
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៃខេត្ត Yongzhou
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ
ចំណាយពេលច្រើន
នៅក្នុងស្រុក Wannian ។
យ៉ាងណាមិញគាត់
មិនត្រឹមតែចេះក្បាច់គុនទេ។
ប៉ុន្តែក៏ចូលចិត្តបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារគាត់។
អនុញ្ញាត!
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកឡើងយ៉ាងលឿនតាមលំដាប់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយនៅវាលរហោស្ថាន។
យើងជាសិស្សរួម
នឹងតស៊ូជាមួយគ្នាដើម្បីភាពរុងរឿង
នៃចក្រភពថាង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ទាំងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ឬមិត្តភក្តិ។
តោះផឹកជាមួយគ្នា
ចែករំលែកភាពរីករាយ និងព្យុះអាកាសធាតុជាមួយគ្នា។
ដើរ​កាន់​ដៃ​គ្នា យើង​មិន​ខ្លាច​អ្វី​ឡើយ។
អស្ចារ្យ!
នៅទីនេះ។
ជយោ!
យីងតាវ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​អាច​មាន​តែ​មួយ​ពែង​នេះ​។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
​ថា​នៅ​ទីក្រុង Chang'an ថ្ងៃ​នេះ
មានអ្នកដែលមានសុវត្ថិភាពតិចបំផុត។
ហើយត្រូវការការការពាររបស់អ្នក។
WHO?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មាន​សុវត្ថិភាព​តិច​ជាង​អ្នក​ទេ?
ស៊ូ អ៊ូមីង?
«​ទោះ​បី​ជា​គេ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ស្រមោល​ក៏​ដោយ»។
"បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចំពោះ​អធិបតេយ្យភាព"។
"ភ្លាមៗនោះនាងបានទៅ" ។
"ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ខណៈ​ពន្លឺ​របស់​នាង​បាន​រលត់​ទៅ​វិញ"។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ដី​ទំនាប
​ទៅ​កាន់​ដី​ខ្ពស់​ជាង។
"ជើងរបស់ខ្ញុំទៅមុខ
ខណៈពេលដែលព្រលឹងខ្ញុំនៅស្ងៀម"
"ការ​បន្សល់​ទុក​នូវ​អារម្មណ៍
​នៅ​ក្នុង​ការ​ស្រមៃ"
"ក្រឡេកមើលទៅក្រោយដោយទុក្ខព្រួយ" ។
"សង្ឃឹមថាទម្រង់នៃវិញ្ញាណអាចនឹងលេចឡើងម្តងទៀត"
«ខ្ញុំ​ដឹក​នាំ​ទូក​តូច​មួយ ហើយ​ចែវ​តាម​ទឹក»។
"អណ្តែតតាមដងទន្លេវែង
ភ្លេចត្រឡប់មកវិញ"
[កូនប្រុសរបស់ Zhong Shizai, Zhong Pi]
"គំនិតរបស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងឥតឈប់ឈរ
បង្កើនការចង់បានរបស់ខ្ញុំ"។
“យប់…”
"យប់គឺងងុយគេងនិងគេងមិនលក់" ។
“ទឹកភ្នែក…”
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានកំពុងសូត្រ
"Ode to the Goddess of Luo"
ពីរថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការថ្ងៃទីបីមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ខំ​រៀន​នៅ​ផ្ទះ។
- អ្នក​បាន​ឈប់​សម្រាក​ហើយ​មែន​ទេ?
-លោកឪពុក!
Pi មិនបានធ្លាក់ចុះទេ។
[កូនស្រីរបស់ Zhong Shizai, Zhong Jie]
គាត់​បាន​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក។
វាគ្រាន់តែថា…
គ្រាន់តែអ្វី?
ជនអសុរកាយនៅ
ជាប់នឹងយើងម្តងទៀត។
គាត់ថា ភី មិនគួររៀន
កំណាព្យ និងអក្សរសិល្ប៍ទេ។
ថាគាត់គួរតែធ្វើតាមអ្នក
ហើយរៀនធ្វើជាអ្នកកាត់ទោស។
តើ​គាត់​និយាយ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
គាត់… គាត់ថា…
ពួកគេ។
Zhong Pi,
អ្នកជាក្មេងប្រុស
12 ឆ្នាំរួចទៅហើយ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវការ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ចង់និយាយបែបនេះសម្រាប់អ្នក?
នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​និយាយ
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ដូច្នេះ​នៅពេល​អនាគត ខ្ញុំ​អាច​ត្រឹមតែ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ប៉ុណ្ណោះ​។
សាកសពគ្រាន់តែពិនិត្យមនុស្សស្លាប់។
មិនចាំបាច់ចេះអក្សរទេ។
ឬទន្ទេញកំណាព្យរបស់ Cao Zijian ។
ទោះបីខ្ញុំទន្ទេញវាក៏ដោយ
មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទៅវាយគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងមានឱកាស
ធ្វើបាប Jie ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​គាត់
ហើយនៅតែការពារ Jie ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្លាក់នៅពីក្រោយការសូត្ររបស់ខ្ញុំ។
និយាយច្បាស់ណាស់។
ចង់បានកូនប្រុសដូចបង
ខ្ញុំពេញចិត្តទាំងស្រុង។
ពួកគេ
អ្នកមកទីនេះផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកនូវព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
វានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាមន្ត្រី
នៅសាលាខេត្ត។
អ្នក​នឹង​លែង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ប៉ុន្តែ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ដែល​បាន​តែងតាំង​ជា​ផ្លូវការ
​នៅ​ការិយាល័យ​ស្រុក
លែងមានឋានៈទាបទៀតហើយ។
អ្នកក៏នឹងមានឱកាសដែរ។
ដើម្បីប្រឡងអធិរាជ។
ចំណែក​លោក Jie
អ្នកមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ការគូរ។
ខ្ញុំនឹង
ច្បាស់ជារកអ្នក។
គ្រូបង្រៀនដ៏ល្បីល្បាញ
ហើយលើកអ្នកឱ្យក្លាយជា
វិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅអាណាចក្រថាង។
នៅពេលអនាគត។
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ
គ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ពិត​ជា​ឪពុក?
ពិត។
I
សន្យាអ្នកទាំងពីរ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយអភិជនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅ និងថែទាំអ្នក។
ក្មេងស្រីល្អ។
មកទីនេះ។
[កំណត់ហេតុពិនិត្យសាកសព ភាគ៦]
ឪពុក
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកពេញមួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះក៏ជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដែរ។
ឈប់សរសេរ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
សៀវភៅ​នេះ​ស្តី​ពី​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ -
ខ្ញុំ​ចូល​ដល់​វគ្គ​ចុង​ក្រោយ​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានឈប់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមិនចប់
ហើយវានឹងក្លាយជា
ការសោកស្តាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
កុំនិយាយរឿងមិនល្អបែបនេះ។
ឪពុក
បុរសចំណាស់នោះ Sheriff Su បាននាំមក
ពួកគេមិនបាននិយាយថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
សូមក្រឡេកមើលដំបៅរបស់អ្នក?
ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកកាត់ក្តី
ខ្ញុំស្គាល់ថ្នាំបន្តិច។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺស្ថានីយ។
មិនមានការព្យាបាលវាទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយ
តើអ្នកចង់ចូលរួមការប្រកួត Coroners' Contest?
ខ្ញុំពិតជាបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
និយាយការពិត,
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយមួយភ្លែត។
នោះសម្រាប់អនាគតខ្លួនឯង មែនទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកឪពុក។
អ្នក​គឺជា
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​នៅ Chang'an
ទេនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតឈ្មោះ
សម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅទូទាំងអាណាចក្រ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរៀន,
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ!
សរសើរខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ទន្ទេញ​ចាំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ទន្ទេញ​ចាំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
នៅពេលដែលក្បាលត្រូវបានកាត់ដោយកាំបិតមុតស្រួច។
ការកាត់នៅលើលលាដ៍ក្បាលគឺស្អាតនិងរលោង។
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម
សូមពិនិត្យសាច់នៅក្រោមក។
ប្រសិនបើសរសៃពួរត្រូវបានរួញនិងចុះកិច្ចសន្យា
ហើយឆ្អឹងស្មាត្រូវបានលើកឡើង
[និយាយ និងស្វែងរកការពិត]
មាន​ន័យ​ថា ជន​រង​គ្រោះ​នៅ​រស់
​នៅ​ពេល​កាត់​ក្បាល។
បើ​កាត់​ក្បាល​ក្រោយ​ស្លាប់
សរសៃពួរនឹងមិនចុះកិច្ចសន្យាទេ។
[និយាយ និងស្វែងរកការពិត]
ប្រសិនបើរាងកាយនៅជិតជញ្ជាំង។
គ្រូពេទ្យត្រូវពិនិត្យ
ថាតើមានឈាមនៅលើជញ្ជាំង
ហើយប្រសិនបើវាលេចឡើងក្នុងទម្រង់បាញ់។
[និយាយ និងស្វែងរកការពិត]
នៅក្នុងករណីនៃការកាត់ក្បាល,
សាកសពត្រូវការវាស់វែង
ចម្ងាយ
រវាងក្បាលនិងស្មា
និងកត់ត្រា
ទីតាំងនៃក្បាល
ទាក់ទងទៅនឹងរាងកាយ។
លើសពីនេះ
ដាក់ក្បាលត្រឡប់ទៅក
និងវាស់រង្វង់ក។
ហើយចុងក្រោយ,
ឱ្យក្រុមគ្រួសារកំណត់អត្តសញ្ញាណសាកសព
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាជាមនុស្សដូចគ្នា។
បើ​អាវុធ​សម្លាប់​មាន​ចុង​សំប៉ែត។
តើអ្នកអាចកត់ត្រាវាជាការចាក់ឬទេ?
ទេ
មានតែអាវុធចង្អុលប៉ុណ្ណោះ។
អាច​ត្រូវ​បាន​កត់ត្រា​ទុក​ជា​ការ​ចាក់​។
ល្អ
ឪពុក
អ្នកត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពិនិត្យមើលការពុល strychnine ។
ទន្ទេញវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
អ្នកដែលពុលដោយ strychnine
ដំបូងមានអារម្មណ៍ខ្សោយ;
ករឹង,
ហើយបន្ទាប់មកស្មានិងភ្លៅ
ចូលទៅក្នុង spasms
រហូតដល់រាងកាយទាំងមូលប្រកាច់,
ទីបំផុត កោងដូចធ្នូ
ពត់ខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត។
ការឈឺចាប់​គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​ជំងឺ​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ដែល
​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​រង​ទុក្ខ។
នេះគឺជាថ្នាំពុលដ៏សាហាវ។
នៅក្នុងករណីឃាតកម្ម,
អ្នកកម្រឃើញវាណាស់។
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យខ្លះ
មិនដែលជួបប្រទះវាក្នុងអាជីពទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទោស​ដ៏​ល្អ​ពិត​ប្រាកដ
អ្នកត្រូវតែដឹងពី
របៀបដើម្បីសម្គាល់ថ្នាំពុលនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ ព្រះបិតា។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
យុវជនគឺជាពរជ័យមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរវាចុះទេ។
ហើយអាចចងចាំវាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ
អ្វី​ដែល​ល្អ​
នឹងកើតឡើងចំពោះយើងឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ដឹង​អី​ទេ?
កូនស្រីរបស់យើង។
រើស​បាន​កាក់​ទាំង​មូល
នៅតាមផ្លូវថ្ងៃនេះ។
នាងបានរាប់ពួកគេ។
សរុប 49 កាក់។
ពិរោះ​យ៉ាង​ណា!
នារី​យើង​បារម្ភ​រឿង​រៀបការ
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
នេះមានន័យថាការប្រកួតដែលបញ្ជូនពីស្ថានសួគ៌
គឺនៅលើផ្លូវរបស់វា។
ឈប់សុបិន្ត។
ផ្លុំចង្កៀងហើយចូលគេង។
៤៥.
៤៦.
៤៧.
៤៨.
៤៩.
មួយ?
តើ "មួយ" មានន័យដូចម្តេច?
តើវាអាចជា
ថាក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ
ការប្រកួតវាសនានឹងមកដល់?
"ស្នេហានៅរាត្រីព្រះច័ន្ទ" ។
"ពពកលាតសន្ធឹង
លើមេឃឆ្ងាយ" ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោកម្ចាស់
តើអ្នកជានរណា?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
"ការចង់បានរបស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងមួយម៉ឺនលី" ។
"ព្រះច័ន្ទភ្លឺព្យួរតែម្នាក់ឯងនៅលើមេឃ" ។
លោកអើយ!
[មើលពេលយប់]
ឥឡូវនេះម៉ោង 5 ព្រឹកហើយ។
ព្រឹកឡើងហៀបនឹងបែក។
ប្រយ័ត្នភ្លើងនិងទៀន។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព និងស្វាគមន៍ពេលព្រឹក។
ឥឡូវនេះម៉ោង 5 ព្រឹកហើយ។
ព្រឹកឡើងហៀបនឹងបែក។
ប្រយ័ត្នភ្លើងនិងទៀន។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព និងស្វាគមន៍ពេលព្រឹក។
ចាប់ពីម៉ោង ៣ ដល់ម៉ោង ៥ ព្រឹក។
[ដប់ឆ្នាំមុន]
នាឡិកាទឹកបានឈប់; ទាំងអស់គឺស្ងាត់;
ផ្កាយព្យួរទាបនៅលើវាល;
គំនិតរសាត់;
មេឃ និងផែនដីនៅតែភ្ញាក់។
ដូច្នេះ
ឃាតករ
ជារឿយៗជ្រើសរើសរយៈពេលនេះដើម្បីសម្លាប់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅចាំទេ?
- បាទ។
អាឃាតករ ឯងស្លាប់ហើយ!
ឪពុក! ឪពុក!
ចាន់អើយនៅស្ងៀម!
ឪពុក តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឃាតករនឹងមិនមកទេ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
គាត់នៅតែមក។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
តើអ្នកណានៅពីក្រោយ
ការស្លាប់របស់ Dong Yue ។
ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល​ឃាតក​នោះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ចោរ
តើអ្នកហ៊ានចូលផ្ទះខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ភី
ជំនួសឱ្យការសិក្សា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឪពុកគឺអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
គួរតែផ្តោតលើការសិក្សាជាមុនសិន
ហើយហាត់ក្បាច់គុន
ប្រសិនបើមានថាមពលបន្ថែម?
ស្ទាត់ជំនាញទាំងសិល្បៈស៊ីវិល និងក្បាច់គុន
ធ្វើឱ្យពិសេសមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
អ្នកបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើជញ្ជាំង?
នោះ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​ហ្វឹកហាត់​ក្បាច់​គុន​ផង​ដែរ។
ដោយវិធីនេះពីរបីថ្ងៃមុនអ្នកបាននិយាយ
ចង់ជិះសេះមែនទេ?
បាទ។
Jie ក៏ចង់ដែរ
ខ្លាំងណាស់!
បន្ទាប់មកយើងនឹងជិះនៅថ្ងៃនេះ។
រៀបចំជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
លោក Zhong,
អ្នកចាកចេញពីទីក្រុងលឿនណាស់។
ទៅពិនិត្យសាកសពនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនកូនរបស់ខ្ញុំឱ្យជិះសេះ។
Lu ផ្លូវការ
សូម​ដើរ​ចេញ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជិះ
ខាងស្ដាំលើអ្នក។
ល្អ
មកទៀតហើយ!
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំនឹងមិនឈរតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ!
ភី
ពួកគេ
តើអ្នកបានជិះសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
- បាទ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាបុគ្គលឆ្នើម។
បាទ។
យកប្អូនស្រីទៅផ្ទះ។
ឪពុក!
ភី
ទៅផ្ទះ។
Lu ផ្លូវការ
អ្នកបានបដិសេធពីការប្រយុទ្ធ
នៅចំពោះមុខកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានប្រើ Zheng Hao ដើម្បីសម្លាប់ Dong Yue -
សម្លាប់បក្សីពីរដោយព្រួញមួយ។
ដើម្បីធានា
អ្នកនឹងឈ្នះ
ការប្រកួត Coroners' ។
គ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
គឺ​សាហាវ​ពេក​ហើយ​ត្រូវ​គេ​មើល​ងាយ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកគ្មានចេតនា
ចង់ចុះចាញ់ និងចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ​ឧត្តម​សេនីយ៍ លី យូ។
មេទ័ពម្នាក់អាចស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
ប៉ុន្តែមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ ក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
តើអ្នកក៏អាចប្រយុទ្ធនៅលើសេះបានទេ?
សាកល្បងខ្ញុំ អ្នកនឹងដឹង។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានលឺឧត្តមសេនីយ៍
នៃឆ្មាំអធិរាជស្តាំ
មួយដៃបុកខ្មោចទាំងបួន
ក្នុងផ្សារខ្មោច
ដោយប្រើលំពែងបីផ្នែក។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង,
ដូច្នេះខ្ញុំបានកែប្រែ
លំពែងពស់នេះ។
ដែលបានបម្រើខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំកើតមកជាទាសករ
និងហ្វឹកហាត់តាំងពីក្មេង
ទាល់​តែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ងើប​ពី​ឋានៈ​ជា​ទាសករ
​ទៅ​ឋានៈ​ទាប​ឬ?
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​មួយ​ថ្ងៃ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដែល​បាន​ឈប់
សិក្សាអក្សរសាស្ត្រ
ឬហាត់ក្បាច់គុន។
បើ​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ជំនាញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំដកអ្នក។
ជាមួយនឹងការរុញតែមួយនៃលំពែងរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកជនជាតិបរទេសមួយចំនួន
នឹងទទួលបាន
ឧត្តមសេនីយ Zhong ដ៏ឆ្នើមម្នាក់ ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ពរបស់ខ្លួន។
ឧត្តមសេនីយ Zhong?
ដើម្បីបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
តើអ្នកនឹងក្បត់អាណាចក្រថាង?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។ យកវាមក!
ពួកគេ​និយាយ​ថា​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់
​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
បើអ្នកមិនបានចូលជួយទេ
យើងនៅក្នុងស្រុក Wannian
ពិតជានឹងមិន
បានចាប់គាត់។
រំលងការជេរប្រមាថ។
Xue Huan បាន​ទៅ​មុខ​រួច​ហើយ។
ដល់​ស្រុក​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ
លា។
លូ លីងហ្វេង!
លីងហ្វេង
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកធំ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្រុក Wannian
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Sheriff Su
រីករាយនឹងសន្តិភាពយូរអង្វែង។
សូមអោយស្រុក Wannian
ទទួលបានសន្តិភាពយូរអង្វែង។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
មេឃុំ ស៊ូ
នៅពេលដែល Master Di បានចាប់ខ្លួនមនុស្ស។
គាត់តែងតែពឹងផ្អែកលើភស្តុតាងរឹងមាំ។
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាត
ហើយមិនទុកដានអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំធ្វើអីចឹង?
ដោយគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលសារភាពឡើយ។
[ទៅកាន់ Zheng នៃ Xingyang]
[ការអញ្ជើញ]
ការសរសេរនៅលើសំបុត្រ
មានដានពណ៌ត្នោត
លាយជាមួយទឹកខ្មៅ។
នោះគួរតែជា
សារធាតុពណ៌ពីគំនូរ។
នេះមានន័យថាមនុស្ស
លាបពណ៌ជាទៀងទាត់
ឬតែងតែមានវិចិត្រករនៅខាងពួកគេ។
អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​កូន​ប្រុស​ថា ភី
និងកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Jie ។
ទាំងនេះគឺជាតួអង្គ
អធិរាជ Wu នៃ Wei
ប្រើសម្រាប់កូនៗរបស់គាត់។
ដូច្នេះ អ្វី?
កូនស្រីរបស់អ្នកមានឈ្មោះ Zhong Jie ។
អ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលនាងក្នុងការគូរ
តាំងពីនាងនៅតូច
មានអ្នកអត់?
Zhong Jie,
អ្នកគូរបានល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ -
តើអ្នករក្សាតុគំនូរដោយរបៀបណា
ដូច្នេះស្អាតឥតខ្ចោះ?
ព្រោះ​បិតា​មិន​អនុញ្ញាត
ដើម្បីប្រើតារាងនេះ
សូម្បីតែ Pi
ហើយសូម្បីតែព្រះវរបិតាផ្ទាល់។
អញ្ចឹងតើឪពុករបស់អ្នកតែងតែសរសេរនៅឯណា?
នៅពេលដែលឪពុកត្រូវសរសេរ
គាត់គ្រាន់តែប្រើចានពណ៌របស់ខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាចាំបាច់,
យើងអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាបាន។
សំបុត្រ​នោះ​ផ្ញើ​ទៅ Zheng Hao
និងការអញ្ជើញ
ដល់​អ្នក​ទោស​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​នោះ។
ត្រូវបានសរសេរដោយទឹកថ្នាំនៅទីនេះ។
ហើយអ្នក Zhong Shizai
មានជំនាញខ្លាំងជាមួយនឹងជក់,
នៅឡើយទេអ្នកបានធ្វើពុត
មិនចេះអក្សរ។
ការសរសេរដោយដៃនៅលើអក្សរ -
[ឧត្តមសេនីយ៍ លី យូ]
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ខុស​ដោយ​ចេតនា
មែនទេ?
នោះគ្មានអ្វីលើសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ។
ស៊ូ អ៊ូមីង
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯងបានទេ
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ចាត់​ស្ត្រី​ម្នាក់​មក
បោកកូនស្រីខ្ញុំ?
នារីម្នាក់នេះ មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
នាង​គឺ​កញ្ញា Pei Xijun។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថានាងជាវិចិត្រករល្អបំផុតនោះទេ។
នៅ Chang'an ទាំងអស់
ប៉ុន្តែនាងពិតជាល្អបំផុត
ក្នុងចំណោមវិចិត្រករស្រីនៅ Chang'an ។
ពិតជា?
កញ្ញា ភី
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចជាសិស្សរបស់អ្នកទេ?
នាងមានទេពកោសល្យណាស់។
អ្នកគួរតែសារភាពជាមុនសិន។
មើលនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ដាក់វាលើគាត់។
មក។
ឥឡូវនេះមើលរឿងនេះ។
អ្នកណាលាប?
កញ្ញា ភី
គូរវា
ដោយផ្អែកលើការពិពណ៌នារបស់ Gao Wuniang ។
តើនេះរាប់
ជាភស្តុតាងរឹងមាំឥឡូវនេះ?
កញ្ញា ភី
សូមយក Jie ជាសិស្សរបស់អ្នក។
ទេ
សូមយកនាង
ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
កញ្ញា ភី
Jie ឆ្លាត​និង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ដើម្បីឱ្យនាងស្ថិតក្នុងឋានៈទាប
ពេញមួយជីវិត។
Zhong Shizai,
Zhong Jie មាន​អំណោយ​ទាន​ណាស់
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
ប្រសិនបើឱកាសកើតឡើង,
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្រៀនគំនូររបស់នាង។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាតុលាការ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ…
Zhong Shizai,
អ្នកស្រឡាញ់កូនរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង,
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាលេសសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​អញ្ជើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
តើ​វា​ខុស​យ៉ាង​ណា?
Zheng Hao សម្លាប់ដើម្បីសងសឹក។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកអាចដាក់នៅក្នុងកំពូលទាំងបី
នៃការប្រកួត Coroners',
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកណែនាំខ្លួនឯងទៀតផង។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក!
Zhong Shizai,
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វីទៀត?
សារភាពតាមត្រង់!
ខ្ញុំអត់មានទេ!
លោក Geng បាន​រំពឹង​ទុក​រួច​ហើយ។
អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​។